[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
[Kelinci Emas] Ada apa?
Oh, idiot itu
Sungguh menjengkelkan.
Hei, hei, hei, hei
[Kelinci Perak] Oh, bayinya agak pemalu ya?
[Semangat anggota organisasi]
[Musik yang bagus]
"Keadilan"
[Dongju] Hei!
[Semangat Dongju]
[Kelinci Perak] Ah! Ah, ah...
Wah, sungguh
- Wah, menjengkelkan banget ya Pak.
- [Kelinci Perak] Ayu
[Efek suara yang intens]
[Kelinci Emas] Ugh!
[Nafas Dongju yang berat]
Tuan.
[MAX 'DAPATKAN DI CINCIN']
[Dongjoo/Narasi] Saat obor padam
kita dilupakan
Tapi
Ugh!
Hai!
[Dongju/Narasi] Tapi ingat
hati kita
masih panas
[Bang!]
Aku menangis seperti aku akan meledak
Ugh!
[Pukul – Sirene]
[Mansik] Ayu
Saya tidak tahu apakah punggung saya hilang.
- Apa aku baik-baik saja?
- [Mansik] Itu omong kosong, Pak.
[Seruan terkejut Mansik]
[Daeyong] Hah? Hei
Semua orang ini diborgol.
- [Detektif 1] Ya, ya
- [Detektif 2] Sekarang, mari kita isi.
[makanan lengkap/kecil] Dongju
Ah...
Dongju Yoon
Yoon Dong...
[Musik yang tenang]
Dong, Dongju, kamu, Yoon Dongju!
Dongju, wah, wah!
Oh, itu kelinci emas.
eh...
[Wudangtang]
[Daeyong] Tetap, tetap
Bergerak, bergerak, cepat
bergerak cepat
Bergerak, bergerak
[Detektif] Senior
[Musik yang menarik]
Oh, kamu keren sekali
Tidak, bagaimana bisa begitu banyak orang...
[Daeyong] Hei, yang bungsu, minggir!
[Mansik] Ugh, Pak.
Ah, aduh
- Ah, Ayu.
- [Mansik] Oh, luar biasa
Hei, itu masih obat, terserah.
Saya tidak memenangkan medali emas tanpa alasan.
Apa yang kamu katakan?
- [Sayap - Ponsel]
- Ah...
saya, acungkan jempol
Aku akan menghancurkanmu, kawan!
[Pukulan - Sirene]
[Detektif] Ah, ini catatan kriminal.
Bagaimana saya harus menggunakannya?
Dengan apa kamu melakukan itu?
Hei, dengan apa kamu melakukan itu?
- Astaga, bung, lubang got.
- [Detektif] Ya?
Hah? apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa
[Pria] Duduk di sini sekarang
Aku sangat takjub saat ini, saat ini
Kita harus menangkap orang itu.
Saya membuatnya seperti ini
Ah...
Di sana
Ini Sersan Kim Jong-hyeon dari Badan Kepolisian Inseong.
Ayo sewa mobil, saya harus pergi ke lokasi.
[Detektif] Ya, saya mengerti.
[Drurr - Lubang]
Ah, aku akan melakukan ini.
aku, aku memilikinya...
[Pukulan - Sirene]
- [Musik yang penuh makna]
- [Hannah] Ha...
- [Kerincingan - Pintu]
- [Jonghyun] Ini Hannah! Jihan...
Apakah kamu baik-baik saja?
[klak - pistol]
[Buk]
[wusss - bisa]
Dia belum mati, jangan khawatir
[Pukul – Sirene]
[Anggota organisasi] Oh, lepaskan, lepaskan!
[Detektif] Hei, ayo pergi dengan tenang.
- [Anggota organisasi] Apa?
- [Detektif] Tenang saja.
- [Anggota organisasi] Mana yang lebih nyaman?
- [Detektif]
- [Anggota organisasi] Apakah kamu memakai borgol?
- [Detektif] Diam!
Ugh
Ugh!
[Eksekutif] Tidak, Anda belum melakukan apa pun.
Apakah Anda terluka dan dalam kesulitan?
[Mansik] Nah, siapa aku, siapa aku?
Saya tidak melakukan apa pun
Ah! Ah, pinggangku...
Ugh, huh.
[Dokter kesehatan] Untuk saat ini
Jangan berlebihan, hidungmu...
Tidak, hidungmu menjadi lebih mancung?
- [Makan kenyang/buta hidung] Ya?
- Lihat
[Mansik] Oh, wah, benar sekali
[Mansik mengendus]
Saya bisa bernapas lebih baik
Ya, bengkaknya akan segera berkurang.
[Mansik] Ya
Ugh
- [Klik - Bulan]
- [Raungan menderu]
[Reporter 1] Wow, dia benar-benar jenius.
[Reporter 2] Kapan Anda datang?
- [Reporter 3] Kapan keluarnya?
- [Reporter 4] Kapan rilisnya?
[Reporter 5] Kapan Anda akan datang?
[Reporter 6] Oh!
Silakan datang ke sini sebentar
- [Musik yang cerah]
-Penyusup membawa senjata
Bahwa dia langsung ditundukkan dengan pistol.
Apakah itu benar?
Ya, benar, itu benar
[Reporter 1] Sersan Kim Jong-hyeon
Begitu saya diangkat menjadi Badan Kepolisian Nasional
Performa hebat...
[Jaehong] Seorang teman yang selalu aktif.
Ya, selalu menjadi teman yang keren.
[Reporter 2] Asian Games 2012
Peraih medali perunggu lempar cakram
Anda Jaehong Shin, kan?
[Jaehong] Saya Shin Jaehong.
Itu adalah peraih medali perunggu
Hah? sial
[Wartawan] Hah?
[Jaehong] Ya, itu Shin Jaehong, ya
[Reporter 1] Tunggu sebentar
- Eh, kamu Polisi Yoon Dong-ju, kan?
- Iya
[Reporter 1] Melakukan Geumtokkipa sendirian
Benarkah kamu melakukan kesalahan total?
[Reporter 2] Bagaimana saya bisa melakukannya sendiri?
Pernahkah Anda berpikir untuk menghadapinya?
hanya
Karena saya seorang polisi, saya harus menangkap orang jahat.
[Reporter 3] Untuk tujuan pelaporan kami
Berpose seperti ini...
Tidak peduli apa yang berbeda, itu berbeda
Juara 1 Korea
- Tim nasional adalah tim nasional.
- [Seruan wartawan]
Saya pikir itu hanya kotoran anjing
Biarkan kuncup bunga mekar
Apakah yang Anda maksud: pupuk
[Seruan wartawan]
[Reporter] Bagaimana dengan Bayangan, Bayangan?
[Wartawan] Uh, uh, uh
[berisik]
[Detektif 1] Inspektur Ji Hanna
Senjata api yang Anda gunakan di rumah adalah
Apakah Anda punya pistol cat?
ya
[Detektif 2] Apakah yang Anda bicarakan tentang penutup lubang got?
Hal yang berat itu
[Jaehong] Di lantai
Ada omong kosong itu, omong kosong itu.
- [Mansik] Di sana, di sana
- [Detektif 2] Ya
- Kim, Sersan Kim, apakah kamu sudah selesai?
- [Detektif 2] Ah, ya, sudah berakhir.
Sersan Kim, lihat aku sebentar.
[Mansik] Ya ampun
Saya, Sersan Kim
Jangan khawatir tentang Inspektur Ji.
Untuk sementara waktu berada di Zona Bumi
Mereka mengatakan akan berpatroli 24 jam sehari.
Ah, bajingan ular itu.
Mereka benar-benar menakutkan
Dia bahkan menghasut pembunuhan seorang petugas polisi.
Tidak, tapi aku sangat ahli.
Jika Anda suka, mengapa Anda berada di bidang inspeksi?
Aku harus pergi ke regu pembunuh.
Ah, ini sudah jelas
Itu hanya membuang-buang talenta nasional.
Segalanya menjadi lebih baik sekarang
Oh, begitu.
Bagaimanapun, itu benar
Cara kerjanya aneh, bukan?
Seperti yang dikatakan orang bodoh itu, ini adil
Ini bukan sekedar tabrak lari.
Dilaporkan penyelundupan kelinci emas
Jinsu Lee
- [Musik yang penuh makna]
- Meninggal karena tabrak lari
Bahkan menikam polisi
Tinggalkan yang lainnya
Apakah Anda baru saja mencuri dokumen itu dan melarikan diri?
Tidak, dokumen macam apa ini?
Inspektur Ji bilang kamu tidak tahu?
Saya melihat sesuatu yang tampak seperti sebuah pola.
Mereka bilang mereka tidak melihat isinya.
Saya kira dokumen itu
bulan ini
Saya pikir ini adalah permulaan
Apa itu?
Orang-orang itu
Sepertinya kamu tidak tahu apa-apa
Jika Anda menangkap mereka yang melarikan diri
Anda akan mengetahui apa itu
Oh, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Tidak, aku punya perasaanku sendiri.
Ah, jika kamu pandai dalam hal ini
bukan bisnis
Apakah Anda ingin terbang kelas satu?
Jangjagi Jangjagi Jangjagi...
[Dongju] Ayo pergi bersama
[Klik]
[Hannah] Oh, seberapa jauh kamu mau mengikutiku?
Berbahaya jika sendirian
Rumahmu mungkin berantakan, tapi aku akan membantumu.
[Hannah] Kamu terlihat lebih berbahaya
Mengapa saya?
Saya tidak berbahaya
Seorang pengemis yang dapat diandalkan
Hah, dimana ini?
Oh, maksudmu itu modifikasi?
Saya mempunyai hati yang murni dan prihatin...
Saya tidak akan menerimanya, jadi tinggalkan saja di sana.
Menguburnya sangat dalam
Sebelum aku menguburmu
Hoppang
Ah kenapa!
[Menderu - pintu]
[Musik yang menarik]
[Pemilik Super] Orang ini
Apakah Anda menjadi pecundang di lingkungan sekitar lagi?
Mengapa Anda mengolok-olok gadis polisi kami?
- Apa yang kamu?
- Hei, aku seorang polisi.
Mengapa polisi melecehkan gadis saya?
tiba-tiba! Apakah kamu tidak pergi?
Saya datang ke sini setelah memotong kimchi.
- [Dongju] Hah?
- [Efek suara yang tajam]
- Ah, ah, itu...
- [Efek suara menjerit]
Baiklah, sampai jumpa besok.
Jika kamu takut, hubungi aku
Itu nomorku, kau tahu?
- [Musik yang tenang]
- Aku pergi
[suara notifikasi ponsel]
[Pemilik super] Aku bahkan bukan anjing kampung.
Kenapa aku mengikutimu berkeliling?
siapa ini?
Oh, aku sesama polisi.
Ya? Tapi apa yang terjadi?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
[Hannah] Eh, eh, tidak apa-apa
Silakan masuk, terima kasih.
Oh tidak
Ha...
- Gyeongil-ah
- [Gyeongil] Hah?
[Dongju] Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah aku memberimu tumpangan?
Ha, apakah aku masih kecil?
[Dongju] Oh, kenapa?
saya malu? Tidak ada seorang pun
Cepatlah bersandar ke punggungmu.
[Gyeongil] Minggir
- Ha...
- [Dongju] Hehe, sungguh
Ikutlah denganku, kawan
Bagaimana kabarmu? eh?
Tidak, di pabrik yang gelap gulita itu
Saat catnya meledak
Saya mendapat pukulan atas
Saya mengirim kelinci emas ke bulan.
Saya melakukan ini
Anda melakukan pekerjaan dengan baik
Namun berhati-hatilah
Bisakah kamu menulisnya sambil menyakiti dirimu sendiri?
Hei, itu bukan masalah besar.
Aku baru saja lewat, terserah.
Hei, lihatlah pikiranku
Saya menaruh sup di atasnya dan tidak membawanya.
Tidak apa-apa
[Gyeongil] Ha...
saya terkejut
Hei, ini yang dibelikan kakakmu untukmu.
Kenapa kamu tidak menggunakannya?
perangkat perawatan
Jangan membeli sesuatu seperti itu
Mereka bilang mereka menggunakannya
Bukannya aku menjadi lebih baik
Hei, itu bagus, kenapa kamu tidak menggunakannya?
Anda belum pernah menggunakannya sebelumnya, bukan?
Mereka bilang itu berbeda saat Anda menuliskannya
Ini diproduksi di dalam negeri
Dibuat di Korea
Jika Anda melakukan ini
Otot-ototku benar-benar rileks...
Ah, agaknya
[Kyungil Mo] Bajingan ini
Apa yang kamu lakukan?
Aku bahkan tidak tahu betapa bersyukurnya aku
Apakah kamu tidak mengambilnya dengan cepat?
- Tidak, aku melakukannya saat aku sedang makan...
- [Gyeongil Mo] Sseu-eup
Itu benar
Anda bisa melakukannya setelah selesai makan.
Apakah kamu sedang makan?
Oke, ayo kita lakukan setelah makan.
- Maksudku, tiuplah sekeras itu.
-Siapa yang melakukannya?
- Aku membelinya sambil memikirkanmu.
- [Kyungil Mo] Eh, hei
Telur gulungnya juga enak kan?
Tidak sekali pun, tanpa merobeknya
[Mo Gyeongil] Ayo makan, ayo makan
- [Dongju] Memikirkanmu...
- [Kyungil Mo] Ayo makan, cukup.
- [Dongju] Bagaimana kabarmu?
- [Kyungil] Oh, ini enak sekali
- [Musik yang tenang]
- [Dongju] Jangan main-main sekarang.
- Aku nyata, aku nyata.
- [Kyungil Mo] Tidak, sungguh.
- [Kyungil Mo] Ya, tentu saja...
- Bu, apa kabar?
ibu
Apakah kamu sedang tidur?
[Kecil] Gyeongil-ah
Tidur?
Apakah kamu sedang tidur?
-Apakah kamu tidur?
- [Gyeongil] Kenapa, jangan lakukan itu
Apa yang kamu lakukan dengan Jong-gu?
Hei
[Desahan Gyeongil]
Jangan bergaul dengan Oh Jong-gu.
Bersikap baiklah pada ibumu
Saya memeriksanya
Mereka bilang kamu akan menjadi lebih baik setelah operasi.
Jadi
Berhentilah menyakiti ibumu, oke?
Sampai operasi
Tetap jaga kesehatan saat membantu di toko...
[Kyungil] Berhentilah berpura-pura bersikap baik
Siapa yang melakukan operasi?
Tolong berhenti memperhatikannya, oke?
Anda perlu operasi juga
Ibuku juga merasa nyaman
[Kyungil] Bagaimana perasaanku?
Saya yakin Anda akan merasa nyaman, kawan.
Menjadi anak yang baik
Jadilah saudara yang terlahir baik
Karena aku memakan semuanya
Tidak ada yang namanya terlahir baik
Saya mencoba menjalani kehidupan yang baik
Karena aku tidak ingin menyesalinya
[Musik yang tenang]
[Kyungil] Karena aku sudah selesai
Adikku bekerja keras
Dia, dapatkan penghargaan anak baik.
[Mendengus Gyeongil]
Oh, tapi ini
Adikku sedang berbicara, tapi aku berbalik
- Hah? Kyeong-il Lee
- [Gyeongil] Jangan lakukan itu, itu menggelitik.
- Lepaskan
- Oh, ibumu sedang tidur.
[Kyungil] Aku melakukan itu karena kakakku menggangguku.
[suara notifikasi ponsel]
[Dongju] Ada apa, Jonggu?
Siapa kamu, Jonggu?
Hei, hei, kamu mau kemana?
[Kyungil] Jangan khawatir, ini bukan masalah besar
- [Menderu - pintu]
- [Dongju] Ah, hei
[Menderu - pintu]
Ah, Tuan.
Kemana perginya orang ini?
[Nada sambungan panggilan]
[Suara panduan] Listrik mati.
Terhubung ke pesan suara
Biaya panggilan akan berlaku setelah bunyi bip.
- [Ketuk-ketuk-ketuk-ketuk]
- [Panel panas] Oh...
Komisaris
Yogi dan anak-anak istimewa
Bisakah Anda memberikannya kepada saya?
Apa yang harus kita lakukan terhadap mereka?
Perasaan pahit Komisaris
Saya akan menyelesaikannya untuk Anda
- Bagaimana? Uh oh
- Bagaimana, bagaimana
- [Panel] Eh...
- Komisaris, perwakilan nasional
- Sekarang, seperti ini, Paster.
- [Panel panas] Ah, keren.
Kait, desir
[Tangtang - efek suara]
- [Musik Menarik]
- Purder
Wah!
- Lebih kuat
- [Pukpukpuk - efek suara]
- Selesai, mamu... Ugh!
- [Buk - efek suara]
- [Bip - efek suara]
- [Panel] Agustus
Seperti ini
Dengan konsep ini
'Kembalinya para pahlawan, 'Avengers''
Apa seperti ini?
Itu benar
Saya Manusia Besi
[Panel] Kota Inseong kita sekarang
- [Musik yang mengasyikkan]
- Negara ini dinodai oleh kejahatan kekerasan.
- [Pria] Oh, kita sudah dekat!
- [Polisi] Hei
- [Bising]
- [Panel] Penolakan untuk tunduk pada penangkapan, perilaku tidak tertib
- Menghina, menyerang, dan membunuh petugas
- [Man] Komisaris harus datang ke sini!
Tahukah kamu siapa saya?
[Panel] Mengejek hukum
Tindakan mengabaikan otoritas publik
Saya tidak bisa duduk dan menonton lagi.
Demam pengetikan ini
Kami akan bertanggung jawab atas keselamatan warga negara kami.
Lebih cepat!
lebih jauh!
Lebih kuat!
[Penyiar/Video] Hari ini
Cho Pan-yeol, Komisaris Badan Kepolisian Inseong
Untuk menanggapi dengan tegas kejahatan dengan kekerasan
Untuk waktu yang terbatas
Dengan dibentuknya tim investigasi khusus yang kuat
Berencana untuk memperkenalkan peralatan penindasan baru
diumumkan
Pembentukan tim khusus ini dan
Dengan diperkenalkannya peralatan baru...
Sekarang, sekarang
Atur tempat dengan cepat
Ayo pergi makan malam perusahaan di malam hari!
Hahaha
Tunggu sebentar.
Oh iya, apa ini, apa ini?
Ya ampun
Kapolri kita
Dia bahkan memberi saya hukum
Hahahaha!
Ayo, ayo cepat
Ah, tentu saja
Daeyong, apakah kalian ingin pergi bersama?
Kami akan makan daging sapi Korea untuk makan malam.
Selamat menikmati makananmu, ya
Ada pekerjaan yang harus kita selesaikan, mari kita kerjakan
[Mansik] Oh, begitu.
Yah, tidak ada yang bisa kita lakukan mengenai hal itu.
- ♪ Dua daging sapi Korea lengkap, dua daging sapi Korea lengkap ♪
- [Musik lucu]
♪ Nomor Sembilan
Nomor sembilan nomor sembilan ♪
♪ Jangan tinggalkan aku ♪
[Tawa Mansik]
Jaehong, kamu mau berapa porsi?
Saya seorang vegetarian
Oh, begitu.
Aku akan makan semuanya, hehe
Apa yang kamu lakukan? Apakah kamu tidak mengaturnya?
saya sudah selesai. Apakah Anda butuh bantuan?
Itu sudah cukup
[Dongju] Tapi kenapa kamu meninggalkannya di sini?
eh?
[Jonghyun] Maafkan aku
Anda adalah inti dari tim ini.
- [Musik Menarik]
-Jika kamu terjatuh...
Kepada Komisaris
Aku akan memberitahumu secara langsung
Dan investigasi Kelinci Emas
Aku akan terus membantumu
Mari kita simpan di sini dan gunakan secara lebih luas.
Itu hanya memakan tempat
[Mansik] Hei, kembali ke tempatmu.
Jangan melakukan sesuatu yang tidak berguna
Bersiaplah untuk menginterogasi kelinci emas.
Saya mendengar dia keluar dari rumah sakit.
Tentu, Pak.
Hehe, kelinci emas
- Ketua tim
- [Mansik] Hah?
- Bagaimana denganku?
- Ah, Inspektur Ji, Inspektur Ji.
Dia mengambil alih kasus tabrak lari.
Menganalisis bukti dari kasus terkait!
- Iya
- [Mansik] Ah, Inspektur Shin
Di Bea Cukai Markas Besar Inseong
Meminta kerja sama dengan penyelidikan!
- Ya saya mengerti.
- Dongju, cepatlah!
halo
Kelihatannya bagus
Apakah begitu?
[Polisi] Ini lebih cocok untukmu daripada seragam kerjamu.
Dia tampak seperti seorang detektif sungguhan
Itu, barang milik Jinsu Lee
Bisakah saya mengembalikannya sendiri?
ya
Karena Anda sekarang adalah detektif yang bertanggung jawab.
- [Kelinci Emas] Masuni
- [Berderak - Keyboard]
[Mansik] Apakah itu bahasa Jepang? Oh, 'benarkah'?
Tuan Lee Sang-gon
mobil ini
Kepada siapa Anda menjualnya?
Apakah kamu ingat sekarang?
[Mansik] Ha, bajingan ini
Berapa umurmu, Doridori?
Apakah kamu bertingkah lucu di depanku sekarang?
[Dongju] Ha...
[Musik yang menarik]
Di mana Anda mendapatkan jam tangan ini?
itu memberikannya padamu, kan?
[Mansik] Ada apa, kenapa?
Oh, dan bajingan tabrak lari itu juga
Saya memakai jam tangan seperti ini
mataku 2.0
Saya melihatnya dengan jelas
Dimana kamu mendapatkan ini?
Beli itu
[Bersama] Apa?
Apakah Anda membelinya?
Ah, kelinci sialan ini
Apa yang kamu katakan sekarang?
Aku benar-benar akan mengirimmu ke bulan.
[Musik yang menarik]
- Aku membelinya, aku membayarnya.
- [Mansik] Ah
Beli, beli?
ya
Anda membelinya sendiri?
- Iya
- Dimana?
- [Ketuk ketukan]
- [Klik - Bulan]
- [Detektif 1] Hei, terima kasih atas kerja kerasmu.
- [Detektif 2] Halo?
- [Detektif 1] Aku akan membawanya pergi.
- [Mansik] Dimana?
Dimana?
- [Dongju] Ah, kenapa...
- [Mansik] Hei
Wah, wah, wah, wah, wah
Itu kelinciku! Tuan.
- Apakah kamu tertawa? Ah...
- [Tak-Bulan]
[Mansik] Hei!
[Daeyong] Sekarang, urus apa yang kamu perlukan.
Sekarang
Hei, kamu juga di sana
Nah, urus semua materi investigasi.
[Detektif] Ya
[Mansik] Hei, apa yang kamu lakukan?
Mengapa mengambil data tim orang lain tanpa izin?
Ini adalah perintah dari komisaris.
Komisaris, tim khusus kami yang hebat
Dia mempercayakanku sesuatu yang penting
Mari kita selesaikan kasus ini...
Dia menyuruhku menyelesaikannya.
- Iya
- [Mansik] Tunggu sebentar
- Komisaris?
- Iya
[Mansik] Joo, apa yang penting?
[Isolasi] Menawarkan performa terbaik
Seragam anti peluru yang baru adalah
- [Musik yang mengasyikkan]
- Serta pedang
Ia bahkan memblokir peluru dengan mudah.
Model baru ini diluncurkan hari ini...
[Staf] Apakah Anda tim investigasi khusus?
Ini adalah papan cerita demo.
Jika Anda memeriksanya, staf akan melakukannya
Kami akan membantu Anda mempersiapkannya
Demonstrasi? Apakah ini yang sedang kita lakukan?
Ada banyak orang
[Pan Yeol] Oh, kamu di sini?
Ah, di sini, di sana
Karena karakter utamanya datang hari ini
Beritahu direktur untuk bersiap dengan cepat.
[Staf] Ya
Nona Hana
Nona Hanna harus melakukannya dengan baik hari ini.
Hei kalian
Saya akan pergi setelah Nona Hannah selesai.
'Nona Hana'?
[Panel] Di sana
Hei, aku sedang melakukan pemanasan.
Nona Hannah, karena banyak reporter di sini.
Saya harus menunjukkannya kepada Anda sekaligus, oke?
Lanjutkan seperti terakhir kali
Oh, kamu tidak boleh membuat kesalahan
Saya akan menunjukkannya sendiri.
Nona Hannah, perhatikan baik-baik dan lakukan sesukamu.
- [Menghela nafas] 'Nona Hannah' yang lain?
- [Panel] Berikan aku pistolnya, pistolnya, cepat, cepat
Perhatikan apa yang saya lakukan
Hei!
[Kombinasi panas]
[Orang] Uh-uh
[panel] Hei, hei!
Hah, sekarang
Apakah Anda meminta saya melakukannya?
[panel] Hei, hei!
Apakah seperti ini tim spesialnya?
Kata-katanya sangat berbeda
- [Musik Menarik]
- [Mansik] Bagaimana dengan tim investigasi khusus yang kuat?
Tangkap penjahatnya di tempat.
Bukan di tempat seperti ini
Wow, lubang debu.
Apakah Anda menyediakan senjata juga?
Kalau begitu, mari kita menjadi besar
Hei, mereka memberimu senjata.
Ahahaha, ini sangat besar.
[Hannah] Ha...
Ya, bukan tim khusus.
Itu adalah tim PR?
Sersan Kim Jong-hyun
Saya mengerti mengapa Anda tidak bergabung.
- [Musik Menarik]
- Saya lebih menyukai tempat ini daripada situs sebelumnya.
Oke, oke, ini dia.
Kapan pun saya punya waktu,
Anda juga dapat belajar untuk ujian promosi
Tapi lebih dari nilai ujian
Apa yang penting?
Skor evaluasi superior langsung
- Siapa aku?
-Atasan langsung?
penutup
[Mansik] Kenapa kamu? Apa?
bagaimana kabarnya?
[Dongju] Tim spesial?
Saya tidak menyukainya
Saya mendengar Jihanna bergabung.
[Mansik] Ah...
- [Dongju] Benarkah?
- [Mansik] Hehehehehe
Hannah, dua, tiga, empat
- Hannah bergabung?
- [Mansik] Hanna, dua, tiga, empat
[Dongju] Benarkah?
Kami bukan tim yang spesial
Itu adalah tim PR.
[Panel panas] Hei!
Oh tidak
Oke!
Hai!
Apa? Apa yang telah terjadi?
Ini berbeda dari apa yang saya bicarakan.
Mengapa kamu melakukan ini padaku? tidakkah kamu tahu?
Apa? Apa yang tidak kamu ketahui?
Hei, sejujurnya, apa yang kamu dan mereka yakini?
Apakah komisaris akan menyerahkan tim khusus?
Citra Badan Kepolisian Nasional sedang dalam kondisi terburuknya.
Proyek senjata yang dipromosikan oleh Komisaris adalah
Dipukul dari atas
Mereka menjual wajah mereka
Saya mencoba mengubah citra saya.
Apa yang ada di depan tim khusus?
'Tim khusus sementara'
Ini sebuah acara
Meletakkan dasar untuk mencalonkan diri sebagai walikota
Ini sebuah pertunjukan
[Tampilan] Setelahnya, Nona Hannah
Apakah Anda melihat apa yang saya lakukan?
Lakukan saja apa adanya.
Hei, di sana-sini, cara menggunakan pistol.
Buatlah mereka memahaminya dengan baik
[Mansik] Lalu anak-anak kita
Maksudmu pengiring pengantin?
Meskipun aku tahu itu
Kamu tidak memberitahuku?
Tanpa berkonsultasi dengan saya
Siapa yang mendorongmu?
Itu kamu
Entah bagaimana, dia mendengarkanku.
[Staf] Lihat, senapan ini
Total enam putaran dimuat.
- Muat di sini...
- [Hannah] Aku tahu.
Jika Anda ingin melakukannya, mari kita mulai sekarang juga.
[Staf] Ya
Keren sekali
keren
[Musik yang bagus]
[Bang!]
Di mana kamu memotret?
[Musik yang menarik]
Hai Nona Hannah
Tidak di sini
Tembak di sini, tembak di sini!
Acaranya harus panas
Ugh!
- [Orang-orang] Ugh!
- [Musik lucu]
[Gemuruh]
[Kepala Polisi] Paramedis! Paramedis!
Komisaris! Komisaris!
[Raungan mengaum]
Tidak apa-apa, ini baju anti pemblokiran baru, kan?
[Jonghyun] Maafkan aku, maafkan aku
Ya, terima kasih atas kerja sama Anda.
maaf
[Panel panas] Ah...
Ah! Ah...
[Dokter kesehatan] Sekarang, tarik napas.
Apakah Anda ingin istirahat yang baik?
Ah, ah...
Jangan lakukan itu, jangan lakukan itu
Ya ampun, sial, sial.
Sepertinya tulang rusukku retak.
di rumah sakit
Saya perlu mendapatkan pemeriksaan terperinci.
[Panel panas] Ah...
Tidak, berapa biayanya?
Seragam antipeluru seperti apa?
Apakah tusukannya keluar dengan baik?
Perusahaan yang membuatnya dan orang-orang yang bertanggung jawab
- Masukkan inspeksi khusus
- [Jonghyun] Ya
[Panel] Dan Jihanna
Potong itu besok juga.
Aku bilang itu lucu, imut, dan sangat imut.
Mengapa tidak ada jawaban?
[Jonghyun] Komisaris
Jika Inspektur Ji Hanna disiplin sekarang,
Opini publik akan sangat buruk.
Peluang yang lebih baik
Saya rasa begitu.
Para wartawan belum pergi.
[Penyiar/Video] Komisaris Cho
Mengenakan setelan anti-pemblokiran baru
Menghadapi peluru karet...
[Mansik] Kemana kamu pergi?
[Menangis] Aku bahkan tidak bisa menghubungimu.
Ha, keren juga surat pengunduran diri ini.
- [Mansik menangis]
- [Musik yang tenang]
[Bang!]
[Burung gagak bergaok]
Apakah Anda seorang petugas polisi?
Apa yang kamu lakukan selama berjam-jam?
Hah, apakah dia penguntit?
[Klik]
[Nada sambungan panggilan]
Hei
Oh ya, halo
Ya, terima kasih atas kerja keras Anda.
[Bang!]
Bagaimana kamu tahu?
[Jonghyun] Karena aku menelepon kantor
Mereka bilang mereka mengambil pistolnya
Lalu di sini
Saya datang ke sini karena saya pikir saya akan mendapat dukungan.
percobaan pembunuhan
Apakah kamu tidak terlalu acuh tak acuh?
[Hannah tertawa]
Jadi?
Apa, kamu di sini untuk menangkapku?
Itu masih ditahan
Tetap saja, mereka menembak kepala polisi.
Saya perlu disiplin
Lakukan apapun yang kamu mau, ya
Itu tidak penting lagi
[Jonghyun] Sangat mudah
Apakah kamu tidak menyerah?
Itu adalah mimpimu
Itu bukanlah keputusan yang mudah
Itu Hana
Mereka yang mendobrak masuk ke dalam rumah
Saya belum menangkapnya
kamu bisa berbahaya
Daripada menjadi orang biasa
polisi lebih aman
Bahkan jika aku berhenti, setelah kasusnya terselesaikan...
Terima kasih atas perhatian Anda
Saya melindungi tubuh saya sendiri
[Dongju] Hah? Jihanna
Oh, dari mana saja kamu? eh?
Apa yang Anda lakukan tanpa menjawab telepon?
Apakah kamu pergi syuting?
Apa kamu sudah makan?
[Hannah] Pergi saja
Aku sedang tidak ingin bicara
Kalau belum makan, yuk makan bareng ya?
Apakah kamu benar-benar akan berhenti?
TIDAK?
Tidak, jika Anda memikirkannya
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun
Mengapa kamu berhenti?
- Hai
- Mengapa?
Apakah saya berhenti atau tidak
Apa hubungannya itu denganmu?
Tidak, kenapa kamu tidak peduli?
Di antara kita, ya? Itu terlalu berlebihan
Apa hubungan kita?
Aku bilang jangan menyukaiku
Pikiran manusia, ya?
Bukankah itu berarti Anda tidak boleh melakukannya?
Tahukah kamu apa lagi?
Karena kamu jatuh cinta dengan pesonaku
Apakah kamu akan menyukaiku?
Ha, apakah aku mudah?
tidak, aku menyukainya
[Musik lembut]
Apa yang saya sukai dari Anda
Tidak, tidak pernah
Tidak, kenapa kamu berbicara begitu tegas?
Itu menyakiti hati pendengarnya
Bisakah kamu mengatakannya lagi?
Aku tidak menyukaimu, aku tidak menyukaimu
[Pemilik Super]
itu kembali lagi!
Anjing jenis apa ini?
[Pemilik super] Saya tidak tahu
Saya telah berkeliaran selama beberapa hari terakhir.
Siapa yang meninggalkannya? Bulan Bulan Bulan Bulan
- [Merengek]
- Wow, kamu cantik.
Jjujjujjujjujjujju
Tidak pernah? TIDAK?
Itu buruk
Ini sangat cantik
[wah]
Oh, itu berisik!
[Walwal wawal!]
[Musik yang menarik]
- Hei, cari.
- [Detektif] Ya
[Daeyong] Sekarang, yang disebut faksi Kelinci Emas.
Ini adalah barang-barang yang telah digeledah dan disita.
Sekarang, saya akan mengajukan pertanyaan, sekarang, sekarang, sekarang.
[Berisik]
[Dongju] Lagi?
[Cincin]
[Mansik] Saya mendapat telepon.
Ya, Unit Investigasi Metropolitan Badan Kepolisian Inseong...
Halo?
ya
[Musik yang menarik]
Oke
kami akan menanganinya
Yah, jangan hubungi aku di tempat lain.
Opo opo?
[Nada rendah] Eh, ketua tim Universitas Gwangsu Ahn Dae-yong
[Berbicara dalam bahasa asing]
[Mansik] Ke Tiongkok
Mereka menangkap orang-orang yang mencoba menyelundupkan
Mereka bilang mereka sedang mengejar
Tapi di rumah Inspektur Ji
Saya kira ada beberapa yang menerobos masuk.
Kita harus menangkapnya sebelum Gwangsudae menangkapnya.
Ngomong-ngomong, keahlian tim khusus kami
Mari kita tunjukkan dengan benar
Jadi mereka tidak bisa mengabaikan kita
Tapi apakah mungkin dengan kita bertiga?
[Mansik] Jika kamu pergi ke sana
Dukungan akan ada di sana
Siapa?
Hana?
- [Mansik] Oh, aku bosan sekali, sungguh.
- Apakah kamu Hana?
Apa kamu di sana?
Apakah ada orang di sini?
[Wanita] Siapa kamu?
[Hannah] Oh, halo
Saya datang dari Badan Kepolisian Inseong.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Anda datang karena urusan anak Anda.
tidak ada seorang pun di sini
nenek dari rumah ini
Sekarang saya akhirnya mengenali pemakaman anak saya.
Saya keluar di pagi hari
ya terima kasih
Ugh, aku bahkan belum bisa mengadakan pemakaman.
Oh, aku kasihan padamu.
[Dongju] Hah? Apa itu?
- Kim Jonghyun?
- [Mansik] Hahahaha
[Dongju] Ha!
Hai!
[Dongju] Tidak
Sistem inspeksi seperti apa yang menjangkau lokasi?
Sepertinya kamu bebas
Itulah yang kamu katakan kepada orang yang datang membantu!
Di dalam gedung di sini
Sekitar 8 orang bersembunyi bersama.
Saya menerima laporan
[Jonghyun] Itu gedung di dalamnya.
Gerbang besi yang kami masuki
Akan ada patroli yang menghalanginya.
Di sebelah kiri adalah aku dan Kapten Shin.
Di sebelah kanan adalah pemimpin tim
Petugas Yoon mendengarkan...
Tidak, apapun yang kamu inginkan
Rencanakan rencana, bukan?
Apakah itu kaptennya?
Tidak, pemimpin tim kami...
[Dongju terkekeh]
Pertama-tama, yang lainnya
Saya menyuruh patroli untuk menangkap mereka.
- Ayo tangkap kedua orang Korea itu dulu.
- Iya
- Yang mana?
- [Jonghyun] Di sana
[Musik yang menegangkan]
[Mansik] Ahaha
Apa yang sedang kamu lakukan? Semuanya sudah naik
[Mansik] Dimana saya? Ahahaha
Begitu, hmm
- [Mansik] Dongju, Dongju
- Ssst
[Mansik] Hei, ayo pergi ke Pulau Jeju, Pulau Jeju
Ayo kita lihat bunga pemerkosaannya, ya?
Bunga pemerkosaan...
- [gemetar]
- Ugh!
eh? Pemimpin tim
- [Mansik] Ibu pergi melihat bunga pemerkosaan...
- [Dongju] Apakah kamu baik-baik saja?
Ketua tim, sadarlah.
Kenapa, kenapa kamu tiba-tiba melakukan ini?
- Aku harus pergi ke gerbang 3.
- [Dongju] Ketua tim
- [Cincin]
- [Musik yang penuh makna]
[Daeyong] Apakah kamu sudah selesai menganalisis buktinya?
Ini bukan hanya permen
Itu semacam obat halusinogen.
Ini juga merupakan obat baru yang sangat disempurnakan
[Dongju] Ketua tim
Sadarlah
- [Mansik mengendus]
- Ha...
[Mansik mengerang]
- Untuk bibimbap...
- [Kecil] Oh, sadarlah!
Sadarlah
[mengerang dengan susah payah]
Pemimpin tim
Apakah kamu baik-baik saja, ketua tim?
Mansik
- [Semangat Manshik]
- [Dongju] Ah, ah ah!
Ah, tuan, sungguh.
[Mansik] Ah!
[Bahasa Mandarin Korea 1] Apa yang kamu bicarakan?
Siapa yang masuk?
[Korea-Cina 2/kecil]
Tuan, apa yang kamu bicarakan?
- [Mansik] Ugh!
- [Wudangtang]
[Kecil] Inspektur Shin
[Mansik] Ugh!
[Musik seram]
Aduh!
- [Boom!]
- [Seruan kaget orang-orang]
[Buk Buk]
ini dia
Aduh!
[Dongju] aku...
[Mansik] Keluar!
- [Musik yang megah dan menegangkan]
- [Orang-orang berteriak]
[Dongju] Apa yang kamu lakukan!
Oh, dia di sini
- [Korea-Cina] Apa itu? Tuan.
- Tetap diam! Itu ada di dalam
[berisik]
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa!
[Korea-Cina] Ah, tuan!
[Mansik] Hei!
Sebuah situs
- [Musik Suram]
- Situs A
[Korea-Cina] Datang dan lihatlah
Datang dan lihatlah, bajingan.
Situs B
Ha!
Ha ha ha ha!
- [Memperlambat efek suara]
- Api di Lubang!
[Dongju] Oh! Pemimpin tim!
[Mansik] Jang Ja-ja, Jang-ja-ja, Jang-ja-ja...
Apakah kamu baik-baik saja? Pegang erat-erat!
Minggir!
[musik yang intens]
[Erangan Mansik bertambah]
Tidak, ah, tunggu sebentar, ketua tim.
Turun, turun
[Mansik] Wah!
Kamu ada di mana sekarang?
Saya punya dokumennya
Tolong selamatkan kami
ya baiklah
Saya akan pergi ke sana
Aduh! Ah...
anak, Pak.
Tuan.
Argh! Aduh!
[Jonghyun] Tuan Yang Chunbae
Anda tunduk pada invasi rumah dan
Ditangkap karena perampokan berat
- [Chunbae] Ugh!
- [Musik berat]
Ah, Tuan!
Ah, tuan!
Berhenti mengejarku, bajingan!
Lagipula aku sedang dalam keadaan kacau
Jika Anda ingin mati, lakukanlah
Kamu bajingan!
[Klik]
[Tawa Chunbae terdengar keras]
Aduh! Tuan.
[Kait]
- [Musik lucu]
- Apa orang ini?
[Mansik] Hehehe
[Chunbae] Tuan...
Itu menyakitkan
[Buk]
[Dongju, Jaehong] Ketua tim!
[Jaehong] Ya ampun, Tuan.
Ketua tim, cepat sadar.
Apa yang sedang kamu lakukan? Jangan panggil ambulans!
eh
Ketua tim, kamu baik-baik saja?
Bip, Bip, Bip...
Kim Jonghyun, bangun!
- [Bip Bip Bip - Sirene]
- [Bangbang - klakson]
[Dongju] Ah, kenapa kamu tidak melakukan seperti ini!
[Paramedis 1] Di jembatan depan
Terjadi kecelakaan besar
Saya pikir akan ada penundaan satu jam.
[Dongju] Ah...
- Bagaimana?
- [Paramedis 2] Aku memang memberikan pertolongan pertama, tapi
Untuk lebih jelasnya
Saya kira kita akan mengetahuinya ketika kita sampai di rumah sakit.
Karena ada pendarahan
Jika organ dalam terluka
Ini bisa berbahaya
[Mansik] Tidak, tidak...
[Paramedis 1]
Pasien darurat sedang diangkut
Silakan minggir
[Mengendus]
[Meningkatkan efek suara]
Hei! Ah, nak...
[Dokter] Apakah Anda sadar?
Untungnya, tidak ada pendarahan internal.
Saya baru saja menjahitnya.
Wow, tapi dagu ini agak...
Ah!
Ya ampun
Berapa banyak Anda terkena dampak ini?
[Mansik] Begitu.
Tapi bagaimana saya bisa sampai di sini?
[musik yang cerah]
[Dokter] Kalau saja itu sedikit terlambat
Saya tidak bisa memberi tahu Anda karena pendarahan yang berlebihan.
Guru, Anda adalah penyelamat.
Letakkan guru di kereta
Mereka mengatakan mereka berlari selama lebih dari 30 menit.
[Dongju] Ugh!
Tunggu sebentar!
Maaf, saya akan datang sebentar lagi!
Maaf, tunggu sebentar!
[Mansik mendengus]
[Sirene]
[Jaehong] Baiklah, pelayan...
Oh, aku...
Ketua tim mengatakan tidak ada masalah.
Itu melegakan
Menurutku kamu terluka
Bisakah saya tidak berobat?
Itu hanya sedikit penggembalaan.
[Jaehong] Oh
[melompat dan melompat]
[Hannah] Saya tidak dapat menemukan dokumennya.
Aku baru saja membawa ini
Itu kesalahanku
Saya sangat menyesal atas keterlambatan pengiriman.
Terima kasih telah memberiku ini
[Putra Jinsu menangis]
Kakak, apakah kamu seorang polisi?
Orang yang membuat ayahku seperti itu
Tolong tegur saya
[Putra Jinsu menangis]
[musik gelap]
[Pria 1] CEO kami Oh
Kamu menjadi sangat lemah.
Anda tidak dapat menangani ini dengan baik.
Ck
Di masa lalu, ketika kamu mengajariku bekerja,
Saya tidak melakukan ini
Kamu menjadi sangat naif
-Air...
- [Pria 2] Ya, saya mengerti.
[tik tok]
Ini dia
[Pria 1] Ini
bertanya
[musik gelap]
Mengapa kamu banyak berpikir?
Itu tidak rumit.
Kecelakaan maut tabrak lari
Hukuman minimal yang sah adalah 5 tahun penjara.
Tapi jika kita mencapai kesepakatan
Hingga 3 tahun atau kurang
Masa percobaan eksekusi juga dimungkinkan.
Berikut perwakilannya
melalui seorang pengacara
Saya menjelaskannya kepada Anda dengan baik, bukan?
Bersama ibu korban
Mereka memutuskan untuk mencapai penyelesaian pidana.
Ha...
Kyung-il Lee
Hmm...
Mengenai pengelolaan obat
Anda juga mendengar hukumnya, bukan?
Anda sudah memiliki catatan.
Jika Anda menerima hukuman yang lebih berat
Tidak terbatas atau lebih dari 10 tahun
Ini sangat sederhana
3 tahun?
10 tahun?
Jika saya mengerti
Tolong mengangguk
Dengan mendidik mereka dengan baik
Kirim besok
- [Jonggu] Aku sudah bilang pada anak-anak...
- [Pria] Tidak
Oh, kamu harus melakukannya sendiri.
- rapi
- [Jonggu] Ya
dengan rapi
[Baekga] Hei, Presiden Min, Baekgayo
Aku menangkap milikku. Saya ingin tahu apa yang harus saya lakukan.
[Chunbae] Apa yang kamu lakukan, apakah kamu mendapatkan semuanya?
Di mana kamu mencari?
Hei, kenapa kamu menunda-nunda?
Uh, aku menemukan dokumennya.
- [Chunbae] Ayo pulang
- [Korea-Cina] Ayo pergi
[Baekga] Hei, bersiaplah
Kapal akan segera datang
[Bahasa Korea-Cina] Saya mengerti, saudara.
Oke
[Suara akhir panggilan]
Hei
Dimana kampung halamanmu?
- Ini Yeonbyeon.
- Ini Harbin.
Oh, Yanbian?
Wah, harga perahunya mahal.
Lalu kamu menjadi seorang anak kecil
[Musik yang gugup]
- [Chunbae] Kenapa, kenapa kamu seperti ini?
- [Anggota Organisasi 1] Tetap diam.
[Korea-Cina] Kakak, Kakak!
[Chunbae] Aku melakukan semua yang aku minta.
Selamatkan aku!
Di antara rekan senegaranya!
[Kait]
[erangan Chunbae]
[Korea-Cina] Empat, empat, empat
Selamatkan aku, selamatkan aku
- [Anggota Organisasi 2] Berdiri tegak
- [Teriakan orang Korea-Cina]
[Erangan orang Korea-Cina]
Wow, sekarang menjadi sedikit lebih cerah.
Mereka bilang itu akan datang dalam sebulan
Anda datang lebih awal
[Pemilik super] Jika Anda melihat saya datang di tengah malam,
Saya kira garis pantat saya rontok
[Pemilik super tertawa]
Ada anjing kampung yang mengikutimu kemana-mana.
Apakah itu Dongju atau Ttongju?
Mereka adalah pegawai kantor distrik
berapa banyak yang kamu gigit
Dia datang dengan dereknya dilepas.
Saat saya berbicara
Benihnya bahkan tidak berfungsi,
Sepertinya aku cukup kesal
Bahkan CCTV di lingkungan sekitar rusak
Dia memperbaiki semuanya
[Dongju] Tidak, ini tiang listrik dan lampu jalan.
Lampunya tidak menyala
di sini, ya
Ah, ini di depan Supermarket Inseong.
CCTV tidak berfungsi, kan?
Menurutku itu sudah sangat tua
Lampunya bahkan tidak menyala saat ini
Tidak ada yang berhasil
['Selang Waktu' JUNNY]
[Hannah] Aku akan pergi
Apakah itu jalan nomor 9?
Lampu di depan Jalan 9 juga mati.
Bagaimana kamu bisa muncul ketika keadaan gelap begini?
ya
Rumah nomor 13 tampak gelap juga.
Menurutku rumah nomor 15 juga gelap.
Hehe~
Apinya sudah padam, semuanya sudah padam
Ya, terutama rumah 16
Di depan rumah nomor 16
Semua lampu padam.
Harap aktifkan ini dengan sangat hati-hati.
- Guru
- [Perawat] Ya?
[Mansik] Untuk anak ini
Tolong beri saya suplemen nutrisi.
[Perawat] Ya
[Dongju bersenandung]
[Dongju] Oh, bangunkan aku
Kenapa kamu datang sendiri?
Jahitannya pecah, brengsek!
[Dongju] Ah...
Ini adalah penyelamat
Bukankah itu terlalu lemah?
[Mansik] Hei, jika kamu tidak menyukainya, lepaskan saja.
Nigga, berikan padaku
Ah, dimanakah benda yang diberikan dan diambil itu?
- [Jaehong] Ddongju
- hai
- [Jaehong] Hah? Apakah kamu di sini?
- Bajingan sialan itu
- [Jaehong] Tubuhku sedikit...
- [Mansik] Aduh! sedikit!
Ada apa dengan orang-orang ini?
[Detektif Bungsu] Apakah Anda sudah keluar dari rumah sakit?
Saya mendengar Anda ditusuk dengan pisau.
[Mansik] Oh, itu bukan masalah besar.
Apa yang terjadi jika Anda bekerja sebagai petugas polisi?
Dipukul dengan satu atau dua pisau
Yah, itu normal, terserah.
- Mau kutunjukkan padamu? Apakah Anda ingin melihatnya?
- [Detektif Termuda] Ya
Putra tertua, putra tertua...
- [Pengganti] Minyak ikan
- [Mansik] Ugh!
[Daeyong] Ya ampun, ya ampun
Saya makan roti dan murbei
- Aku sangat menyukainya.
- Itu permen.
Mari kita lakukan dalam jumlah sedang.
Jangan menjawab panggilan orang lain secara diam-diam
[Mansik] Karena kamu tidak ada di sana
Terima saja apa yang saya terima
Bagaimana jika...
– Senior, ini yang kamu minta.
- [Dongju] Oh
Eh, terima kasih, terima kasih
[Detektif Bungsu] Aku meminjamnya dari kakakku.
-Terima kasih
- Apa itu jas?
[Mansik] Apakah kamu mempresentasikannya? Apakah cinta berubah?
Ah, hari ini Jinsu Lee.
Ini pemakaman.
Apakah Anda melihat wajah penjahat itu?
- Aku datang untuk menyerahkan diri.
- Penjahatnya?
Siapa yang menyulam?
[Detektif Termuda] Oh, penjahat tabrak lari itu.
Aku baru saja menyelesaikan pernyataanku
Aku akan mengirimkannya ke kejaksaan...
[musik berat]
Mengapa kamu di sini?
- Apa ini?
- Jangan katakan apa pun pada Ibu.
Saya akan mengurusnya
Apa yang kamu bicarakan?
[Penyidik] Karena dikirim ke kejaksaan.
berbicara denganmu nanti
[Dongju] Oh, tunggu sebentar
Mengapa kamu membawanya bersamamu?
Karena kamu mengaku, kami akan membawamu pergi.
Kamu sedikit menggangguku. Siapa kamu?
Pengakuan apa?
Apa yang dia akui?
Tidak ada yang salah denganku
Hei
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kenapa wajahmu seperti ini, siapa yang melakukan ini?
[Penyelidik] Hei, letakkan ini.
Lebih detailnya
Bagikan dengan wali Anda
- Wali?
- [Penyelidik] Ayo pergi.
[suara notifikasi ponsel]
Siapa kamu, Jonggu?
Hei, kamu mau kemana?
[Kyungil] Jangan khawatir, ini bukan masalah besar
[Detektif] Hampir selesai ya
Periksa saja tanda tangannya di sini.
Saya pikir ini sudah berakhir, ya
- [erangan Gyeongil]
- Oh Jong-gu yang memesannya?
Sudah kubilang jangan pergi keluar dengan Jonggu.
Hidup menyebalkan
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda bukan penjahatnya, ya?
- [Gyeongil] Ah, ah...
- [Dongju] Hei, kenapa kamu seperti ini?
Apakah Oh Jong-gu mengatakan ini?
katakan padaku
- Lee Gyeong-il!
- Sudahlah!
Itu pekerjaanku
[Penyelidik] Ah, ayo berangkat.
[Menderu - pintu mobil]
[Pukul – Sirene]
[Detektif] Terima kasih telah membujukku untuk menyerahkan diri.
terima kasih
Saya mendengar Anda mencapai kesepakatan dengan keluarga yang berduka.
Ini akan berjalan sesuai prosedur.
Bahkan mendapatkan pengacara.
Anda sangat peduli.
Oh, karena dia adalah karyawan dan muridku.
Saya harus menjaganya
[Detektif] Ya
[Jonggu] Hei, ada apa?
- [Detektif] Siapa orang ini?
- [Jonggu] Ah, Tuan.
Gyeongil membawanya bersamanya
Apa yang kamu bercanda?
Aku sudah memperingatkanmu
Menjauhlah dari Kyungil.
Apa yang kamu bicarakan?
Anak Kyeong-il mengalami kecelakaan.
Sekarang saya
Sedang diselesaikan, Pak.
jangan bicara apa-apa
Apakah kamu akan memukulku?
Ah, bajingan ini
Saya mengajarkannya dengan sebaik-baiknya
Aku mengepalkan tinjuku pada guruku
Guru?
Aku bajingan sepertimu
Apa yang kamu pelajari?
한주먹거리도 안 되는 게, 씨
그래, 여기 뭐, 경찰서인데
여기서 한번 뜨든가
새끼가 배움이 부족해, 이거, 지금
그래, 그러든가
Bagaimana Cara Mengatasinya
ya, ya
[재홍] 야, 동주야!
Dongju, kamu tidak bisa melakukan itu.
Jangan lakukan itu, kawan!
- [Dongju] Ah...
- [Jonggu] Ayolah, bajingan.
tak tahu malu
[Jaehong] Ugh!
- Hentikan.
- [Detektif] Apa yang kamu lakukan!
[Jonggu] Ah
Anda, ah, Tuan.
[Jaehong] Oh, maafkan aku.
Dia anak yang baik
Saya merasa sedikit aneh di pagi hari
Ah, kenapa kamu memblokirku!
Aku akan membuang tombaknya
[Mansik] Jika aku tidak menghentikanmu
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja? Hah?
Tidak peduli betapa tidak bijaksananya hal itu
Kelas menengah melawan juara kelas berat?
Nah, bagaimana dengan tinjumu, tangan besi?
Ugh, suplemen nutrisinya benar.
Hanya bertingkah seperti anak kecil
Oh!
[Dengan susah payah] Aku duluan
- [erangan Mansik]
- [Klik - Bulan]
[Klik - Bulan]
Tuan [Jonggu]
Ah...
[Pengacara] Perwakilan, apakah Anda baik-baik saja?
[Jonggu] Tuan...
[Desahan Jonggu]
[Reporter/Video] Penulis postingan
Tentang konten, dll.
Tuntutan pidana tertentu
Akankah itu menjadi kenyataan?
Saya memutuskan untuk mencari tahu dengan cepat.
Polisi lagi
Jika ditentukan bahwa ada dugaan kejahatan
Kami berencana untuk meluncurkan penyelidikan formal.
- [Musik yang tenang]
- Ini Hwanhee Lee dari JTBN.
[Anchor/Video] Beberapa waktu lalu
Terjadi di jalan lokal 23
Meninggal karena kecelakaan tabrak lari
Tersangka A dalam kasus Tuan Lee
- Di Seong Kyung...
- [suara listrik TV]
Ya ampun, aku terkejut.
[Gyeongil tertawa mengejek]
Aku akan memberimu makanan
Oh, tidak, tidak.
Lalu kenapa kamu datang?
Apakah kamu tidak bekerja sekarang?
[Dongju] Hanya sesuatu
Saya mampir sambil lewat.
Tidak ada gunanya
Ah
Lalu sejak kamu datang
Coba telepon Kyeong-il.
Dia tidak menjawab telepon
Saya mengatakan sesuatu dan dia menjadi kesal.
Telepon aku dan suruh aku datang lebih awal
Aku sedang membuat sup beruang.
Kamu juga, datang dan makan nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan? eh?
Sudah kubilang padamu untuk mencoba menelepon.
Ah...
Uh, uh, apa kamu tidak dengar?
Dia menunggu sebentar
Dia bilang dia akan pergi ke Seoul.
- Perjalanan bisnis
-Seoul?
Ya, di Seoul
Ah...
jangan khawatir
Mereka bilang itu hanya akan memakan waktu beberapa hari.
[Kyungil Mo] Chet
Jika aku pergi, aku hanya akan mengatakan aku akan pergi.
Kemudian Anda bisa merebusnya perlahan.
[Dalkkak - kompor gas]
[Dongju] Tolong sampaikan pada bayinya.
[Pria] Ah, ya
[Musik yang bermakna]
[tik tok]
Hei...
Hei, ini kamar mayat
Apakah ini semua orang yang datang dan pergi hari ini?
[Pria] Ya
Uh, kurasa itu rekan kerjaku.
Uh, uh, kantor bea cukai.
- Kantor bea cukai?
- [Pria] Ya
‘Bea Cukai Markas Besar Inseong’
Hei, izinkan aku meminjam ini sebentar.
- [Pria] Ya? Ah, itu...
- Aku akan segera mengembalikannya padamu.
- Tuan Lee Myung-sik?
- Ya, siapa kamu?
Oh ya, terima kasih atas pekerjaan Anda, saya seorang polisi.
Tunggu sebentar
duduk menyamping
miringkan kepalamu sedikit
Biarkan saya mengubahnya seperti itu.
ya, bagus
[Nama] Ya
[Dongju] Lengannya seperti ini
Sama seperti Anda sedang mengemudi
Oke, tunggu sebentar.
Oh tidak.
[Dongju] Ya, ya, ya, seperti itu
Terima kasih, saya rasa tidak.
Sama seperti mengemudi
Angkat tanganmu seperti ini
- [Karyawan] Ayo hentikan ini!
- Lihat ke depan
Tunggu sebentar, maaf.
Oh ya, aku berangkat.
Saya, kebetulan
Apakah ada departemen lain di sini?
[Polisi Petisi] Hei, yang di sana
Mereka bilang dia akan segera pergi
Bagaimana jika kamu masuk ke sini?
Keluar
Oh, aku akan memeriksanya di sini saja.
Tunggu sebentar
[Polisi Petisi] Tidak.
Keluarlah dengan cepat
Saya menerima telepon pengaduan sekarang.
- [Dongju] Oh, tunggu...
- [Petisi Polisi] Cepat
[suara langkah kaki yang membosankan]
[Buk]
['Nama Anda' Coli]
Apakah itu kamu?
- Siapa kamu?
- Kamu pasti tahu.
Sudah kubilang sebelumnya, itu polisi.
Badan Kepolisian Inseong Yoon Dong-ju
Oh, apakah kamu baru saja lupa?
Saya ingat tempat itu
dengan cerdas
Badan Kepolisian Inseong Yoon Dong-ju
Anda memukul dan lari bajingan
(‘Aku Akan Menjadi Pohon’ dari Young K)
[Dongju] Bajingan ini adalah bajingan itu
[Mansik] Oh, bajingan
Kamu mengambil mobilku lagi
Di mana saja kamu berkeliaran?
[Dongju] Ah, ah, ah
Oh, lihat saja di sini, sekali saja.
[Kepala Kepolisian] No
Mengapa kasus ayah saya tiba-tiba terjadi?
[Pemilik Pegadaian]
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
[Jonghyun] Sekarang di Badan Kepolisian Nasional
Informasi internal bocor
Jika kamu tidak menghentikannya...
[Mansik] Hei, apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak percaya semuanya
Tetap saja, kredibilitasnya tetap ada.
Sedikit dari sisi Sersan Kim.
Bisakah Anda mencari tahu?
[Jonghyun] Lee Kyung-il
Aku akan mengajakmu bersamaku sebentar.
Katakan saja padaku satu hal, kamu tidak membunuhnya
Tidak, apakah kamu begitu membenci ibumu?
- [Penonton bersorak]
- [Wasit/Bahasa Inggris] Peluncuran
[Komentator] Atlet Korea Ji Hanna
Bergembiralah, langkah terakhir
[Dongju] Kepalaku dingin
[Hannah] Hatiku panas
[Dongju] Hatiku panas
[Man] Dalam keyakinanku
Anda harus menjawab.
[Gyeongil Mo]
Tidak peduli seberapa banyak aku membesarkannya
Kamu tidak bisa menjadi tipe orang yang suka membunuh orang.
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]